- Tạo project bằng express-generator, và tổ chức thư mục, kết nối CSDL: hoàn thành
- Api POST /user/register để tạo tài khoản: hoàn thành
- Api POST /user/login sử dụng passport-local để kiểm tra đăng nhập và trả ra jwt khi đăng nhập thành công: hoàn thành
- Api GET /me được bảo vệ bằng passport-jwt, trả ra thông tin user hiện tại: hoàn thành
- Commit & Push lên Git quá trình làm việc: https://github.com/Phuocpr1998/caro-api
- Đăng tải lên host thực tế: https://caro-api-wnc.herokuapp.com