-Điểm tự đánh giá cho từng chức năng:
	+ Tạo project bằng express-generator, và tổ chức thư mục, kết nối CSDL: 2 điểm.
	+ Api POST /user/register để tạo tài khoản: 1 điểm.
	+ Api POST /user/login sử dụng passport-local để kiểm tra đăng nhập và trả ra jwt khi đăng nhập thành công: 3 điểm.
	+ Api GET /me được bảo vệ bằng passport-jwt, trả ra thông tin user hiện tại: 2 điểm.
	+ Commit & Push lên Git quá trình làm việc: 1 điểm.
	+ Đăng tải lên host thực tế: 1 điểm.
- Điểm tự đánh giá toàn đồ án: 10 điểm